# [Gold II] JOIOJI - 17736 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/17736) 

### 성능 요약

메모리: 30540 KB, 시간: 340 ms

### 분류

자료 구조, 집합과 맵, 누적 합, 트리를 사용한 집합과 맵

### 제출 일자

2026년 2월 14일 21:40:44

### 문제 설명

<p>JOIOJI さんは JOI 君の叔父さんである．JOIOJI さんは，J，O，I がそれぞれ 2 文字ずつ入った自分の名 前を気に入っている．</p>

<p>最近，JOIOJI さんに子どもが生まれた．JOIOJI さんは，子どもにも自分と同じく，J，O，I からなり， それぞれの文字がちょうど同じ数ずつ入った名前を付けようと考えている．</p>

<p>JOIOJI さんは，家に代々伝わる巻物を持っている．巻物には詩が書かれている．詩は J，O，I の 3 種類 の文字のみからなる N 文字の文字列である．JOIOJI さんは，詩に含まれる連続する文字列で，J，O，I が それぞれちょうど同じ数ずつ入ったもののうち最長のものを自分の子どもに名付けるつもりである．</p>

<p>JOIOJI さんの持っている巻物に書かれた詩の情報が与えられる．詩に含まれる連続する文字列のうち， J，O，I がそれぞれちょうど同じ数ずつ入ったものの長さの最大値を求めるプログラムを作成せよ，</p>

### 입력 

 <p>標準入力から以下のデータを読み込め．</p>

<ul>
	<li>1 行目には，整数 N が書かれている．N は JOIOJI さんの持っている巻物に書かれた詩の長さを表す．</li>
	<li>2 行目には，長さ N の文字列 S が書かれている，S は JOIOJI さんの持っている巻物に書かれた詩を 表す．S の各文字は J，O，I のいずれかである．</li>
</ul>

### 출력 

 <p>標準出力に，詩に含まれる連続する文字列のうち，J，O，I がそれぞれちょうど同じ数ずつ入ったもの の長さの最大値を表す整数を 1 行で出力せよ．そのような文字列が存在しない場合，0 を出力せよ．</p>

